Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.74bdca0.tex
Compilación para entrega: 1.74bdca0.1106881: formato

Versión actual: 1.b465aba - action - Fri, 24 Jan 2025 15:35:42 -0500

@@

@@

1.441cbc6 - action - Fri, 24 Jan 2025 15:11:56 -0500

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2294}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1560}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2018}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1468}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1468}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1193}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 113667 out of 113667 & & & \\
data\_received & 57 MB & 93 kB/s & & & \\
data\_sent & 21 MB & 35 kB/s & & & \\
http\_req\_blocked & avg=37.58µs & min=9s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=92.67ms \\
http\_req\_connecting & avg=1.35µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=3.66ms \\
http\_req\_duration & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms &
p(90)=261.69ms & max=3.67s \\
\{ expected\_response: tr & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms
& p(90)=261.69ms & max=3.67s \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0 out of 113677 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=82.42µs & min=9s & p(95)=150.5µs &
p(90)=55.2µs & max=71.71ms \\
http\_req\_sending & avg=82.9µs & min=9s & p(95)=569.37µs & p(90)=0s &
max=2.76ms \\
http\_req\_tls\_handshakin & avg=36.3µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=87.34ms \\
http\_req\_waiting & avg=176.98ms & min=105.54ms & p(95)=315.16ms &
p(90)=261.41ms & max=3.67s \\
http\_reqs & 113677 & 189.19272/s & & & \\
iteration\_duration & avg=177.38ms & min=105.71ms & p(95)=315.52ms &
p(90)=261.84ms & max=3.67s \\
iterations & 113677 & 189.19272/s & & & \\
login\_response\_times & avg=177.3086641 & min=105 & p(95)=316 &
p(90)=262 & max=3675 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 113677 out of 113677 & & & \\
requests\_sent & 113677 & 189.19272/s & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & \\
\end{longtable}

>>>>

Versión actual: 1.74bdca0 - Compilación para entrega: 1.b465aba.f48fc3e:
conclusion - Fri, 24 Jan 2025 22:17:42 +0000

@@

1.207050f - 1. Compilación para entrega: 1..1f55209 - Compilación para
entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:27:11 +0000

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2150}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1589}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2056}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1215}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 113667 out of 113667 & & & \\
data\_received & 57 MB & 93 kB/s & & & \\
data\_sent & 21 MB & 35 kB/s & & & \\
http\_req\_blocked & avg=37.58µs & min=9s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=92.67ms \\
http\_req\_connecting & avg=1.35µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=3.66ms \\
http\_req\_duration & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms &
p(90)=261.69ms & max=3.67s \\
\{ expected\_response: & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms &
p(90)=261.69ms & max=3.67s \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0 out of 113677 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=82.42µs & min=9s & p(95)=150.5µs &
p(90)=55.2µs & max=71.71ms \\
http\_req\_sending & avg=82.9µs & min=9s & p(95)=569.37µs & p(90)=0s &
max=2.76ms \\
http\_req\_tls\_handshak & avg=36.3µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=87.34ms \\
http\_req\_waiting & avg=176.98ms & min=105.54ms & p(95)=315.16ms &
p(90)=261.41ms & max=3.67s \\
http\_reqs & 113677 & 189.19272/s & & & \\
iteration\_duration & avg=177.38ms & min=105.71ms & p(95)=315.52ms &
p(90)=261.84ms & max=3.67s \\
iterations & 113677 & 189.19272/s & & & \\
login\_response\_times & avg=177.3086641 & min=105 & p(95)=316 &
p(90)=262 & max=3675 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 113677 out of 113677 & & & \\
requests\_sent & 113677 & 189.19272/s & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & \\
\end{longtable}
